282, Ponat inanitum ’

gressus est3 non sententiis parcens, non· i
rationibus dt argumentis, ac ne ipiis
quidem verbio, quin ea proruis usur· ,
pata haud constanter venditaret. (Zort-¹ ’
tumelias tuntirm addidit de suo, frou· ἵ
dem hac ar'te caute diuimuiatarn iri pu·¹
tanssrproscindereteum convitiis perquem.
profeciss'et. Qibuser tumdre miii iu· Ὺ
aelionis, officii sui eiie duxit illu risio
mus Archiepiscopus Parifiensr's Franci·¹ i
siusHiilaeus‚accerfitumadseffmffinium ’
castigate verbio, &ad tne mittere, qui ¹
eulpam deprecaretur molli excusatione,¹
offenfionemque nostruin¹ purgatione le·- i
niret. Quod nt ab to-fadiurn est. Nec ¹
aequiori animo rei indignitatem tulit i

Benigilrui'ssoflitetus Episcopus Metuens ¹

fio, c tnOp'ria approbatiohd fita ',.· ailoe}

· rurnqu'elipiscoport'rur,¹ tt dio ’ia nuni-

turn ot ornatum, palamrepto atuor detq

neret. As trimis itaque verbis intrepi

. tum Fra eniuin'adnronuit‘eiroris sui,
retrusu' ,Ξυείιι Claustruminttaangustiat
suasr‘ee'it. ’
Atqui non sponte, neo ex sua ipius
sententia rer ab eo attentata est, sed ini
stigante Ludovico Fertando, coqui sag
tros Datidis Parmos Commentariis

.. post·
t ,

 

