Coum‘un Rana &o Libui. 397

nihi· in urbe deinceps dotn'ieiiium mir,

etiam post abdicatum Episcopatum Δι’

brincensem.

Sub haec temporassmajorem omnium
opinione cepi dolorem eit morte AEgia
dii Menagii, cui etiamnum pubescens,
non familiaritate solum, sed· intima
etiam amicitia , ὅτ jucundiffima studio*
rum omnium consentione fueramsocia-
liter adjunbiusa Quod uterque nostrum
vulgo notum, publicisque monumentis
per se quisque contestatum eise voluit.
Ao mutto· anti quiin larium sedem μοι
suifl‘em Lutetiae, bt adbuc habitarem
in patria, merique provincialis offeni,
¹frequens tamen intercedebat mihi curn
- ,eo literarum commercium: eum quibus
iitetis δι totumv suurn ad tne particulatim

mifit Opus Lae’rtianum‘. Ego verb Ori- '

¹'genianos meos cum eo communicabam
Commentarios, ὅτ ex mutuis eonfiiiis
vlucubrationes nostras componebamus.
Qto post uam studiorum· meorum aa·
bitto bc boio orbatus sum„ neminem
'habui , quem tam confidenter consule·
rem in robus dubiis, cuique pocius tant
candid& aperirent. Adde· ‘comitatem mo·

· &RZ‘ —Fumr'

· 1 An. 1692.

 

